Repository: suhdonghwi/OpenTyping
Catalog: OpenTyping/Resources/Lang/LangStr.*.resx
Languages: ko

source: Add
ko: 추가

# AppDesc
source: OpenSource Mordern Keyboard Typing Trainer
ko: 현대적인 오픈 소스 타자연습 프로그램

# AppName
source: OpenTyping
ko: 열린타자

# AvgSpeed
source: Average speed
ko: 평균 타속

# CurKeyboard
source: Current Keyboard
ko: 현재 자판

# CurPracData
source: Current sentences
ko: 현재 연습 데이터

source: Delete
ko: 삭제

# ErrMsg1
source: Please select 2 or more keys to practice
ko: 연습할 키를 2개 이상 선택해주세요.

# ErrMsg2
source: A file with the same name already exists in the Keyboard data path.
ko: 같은 이름의 파일이 이미 자판 데이터 경로에 존재합니다.

# ErrMsg3
source: A file with the same name already exists in the practice data path.
ko: 같은 이름의 파일이 이미 연습 데이터 경로에 존재합니다.

# ErrMsg4
source: Cannot be deleted because only one keyboard data exists.
ko: 자판 데이터가 한 개 존재하여 삭제할 수 없습니다.

# ErrMsg5
source: Cannot be deleted because only one practice data exists.
ko: 연습 데이터가 한 개 존재하여 삭제할 수 없습니다.

# ErrMsg6
source: The number of Hangul syllables in the file is one or less.
ko: 파일 내 한글 음절 개수가 1개 이하입니다.

# ErrMsg7
source: An error occurred while locating the application path.
ko: 응용 프로그램 경로를 찾는 도중 에러가 발생했습니다.

# ExceptShftKey
source: Excluding upper key(Shift)
ko: 윗글쇠(Shift) 연습 제외

source: Home
ko: 홈

# InfoMsg1
source: Select practice data you want to practice.
ko: 연습하실 연습 데이터를 선택해주세요.

# InitStatInfo
source: Reset statistic information
ko: 통계 정보 초기화

# KeyDataPath
source: Keyboard layout path
ko: 자판 데이터 경로

# KeyPrac
source: Keys
ko: 자리연습

# KeyPracDesc
source: Practice the position of each key on the keyboard.
ko: 자판 위의 글자들 각각의 자리를 연습합니다.

# KeyPracHelp
source: Click the position of the key you want to practice on/off.
ko: 연습하고 싶은 키의 위치를 클릭하여 설정/해제하세요.

# ArtPrac
source: Long sentences
ko: 긴글연습

# ArtPracDesc
source: Practice with one long sentence
ko: 하나의 장문을 대상으로 연습합니다.

# MostWrongKey
source: Most mistyped key
ko: 가장 많이 틀린 키

# NumPracSen
source: Number of sentence practiced
ko: 연습한 문장 수

source: OK
ko: 확인

# PracDataPath
source: Sentences path
ko: 연습 데이터 경로

# RanSenLoc
source: Random arrangement of sentences
ko: 문장 무작위 배열

# SenPrac
source: Sentences
ko: 문장연습

# SenPracDesc
source: Practice by dividing it into short sentences
ko: 짧은 길이의 문장으로 나누어 연습합니다.

# SenPracHelp
source: Select the sentence you want to practice by clicking on it.
ko: 연습하고 싶은 글을 클릭하여 선택하세요.

# SetKeyboard
source: Keyboard layout
ko: 연습 자판

# SetPracData
source: Sentences
ko: 연습 데이터

# SetProgramLang
source: Language
ko: 언어

source: Setting
ko: 설정

# StartPrac
source: Start practice
ko: 연습 시작

# WarnMsg1
source: Selected keyboard data
ko: 선택된 자판 데이터

# WarnMsg2
source: Selected practice data
ko: 선택된 연습 데이터

# WarnMsg3
source: Are you sure you want to delete?
ko: 를 삭제하시겠습니까?

# WarnMsg4
source: Are you sure you want to delete statistical information?
ko: 의 통계 정보를 삭제하시겠습니까?

# ErrMsg10
source: Duplicate names exist
ko: 이름이 중복되게 존재합니다.

# ErrMsg11
source: No Name field.
ko: 이름(Name 필드)이 없습니다.

# ErrMsg12
source: No KeyLayoutData field.
ko: 키 레이아웃(KeyLayoutData 필드) 가 없습니다.

# ErrMsg13
source: No Character field.
ko: 문자코드(Character 필드)가 없습니다.

# ErrMsg14
source: TextData field size is 0.
ko: 글자 데이터(TextData 필드) 크기가 0입니다.

# ErrMsg15
source: Doesn't exist TextData field.
ko: 글자 데이터(TextData 필드)가 없습니다.

# ErrMsg16
source: Column of numbers
ko: 숫자 열

# ErrMsg17
source: First row
ko: 첫째 열

# ErrMsg18
source: Second row
ko: 둘째 열

# ErrMsg19
source: Third row
ko: 셋째 열

# ErrMsg20
source: Number of key is
ko: 의 키의 개수는

# ErrMsg21
source: need, but
ko: 가 필요하나

# ErrMsg22
source: does not match
ko: 개로 일치하지 않습니다.

# ErrMsg8
source: Cannot find keyborad data file. Please create keyboard data in that path and try again.
ko: 에서 자판 데이터 파일을 찾을 수 없습니다. 해당 경로에 자판 데이터를 생성하고 다시 시도하세요.

# ErrMsg9
source: Cannot fidn practice data file. Please create practice data in that path and try again.
ko: 에서 연습 데이터 파일을 찾을 수 없습니다. 해당 경로에 연습 데이터를 생성하고 다시 시도하세요.

# InPage
source: of pages
ko: 페이지 중

# KeyDataFile
source: Keyboard File data
ko: 자판 파일 데이터

# KeyDataOpen
source: Open Keyboard File
ko: 자판 파일 열기

# PracDataFile
source: Practice Data File
ko: 연습 데이터 파일

source: Speed
ko: 타속

# SylPrac
source: Syllables
ko: 음절연습

# SylPracDesc
source: Practice by entering syllable units (Korean only)
ko: 음절 단위로 입력하여 연습을 진행합니다. (한글 한정)

# SylPracHelp
source: 2350 characters are practiced with the most frequently used in modern Hangul
ko: 2350자는 현대 한글 음절 중 가장 사용 빈도가 높은 2350자로 연습합니다.

# Char11722
source: 11172 Charaters
ko: 11172 글자

# Char2350
source: 2350 Characters
ko: 2350 글자

# ErrMsg23
source: Forth row
ko: 넷째 열

# FinishedPrac
source: Practice is finished.
ko: 연습이 끝났습니다.

# LastSpeed
source: Your last speed:
ko: 최종 타속

source: User defined
ko: 사용자 정의

source: Copyright
ko: 저작권

# DWork
source: Derivative work
ko: 2차 저작

source: License
ko: 라이센스

# OWork
source: Original work
ko: 원 저작

source: Version
ko: 버전
